
1. Педагоги ведут своих учеников в течение учебного года с 1 сентября до 31 мая.
2. Все сотрудники уважительно относятся к ученикам. Не оскорбляют, не унижают, не сравнивают между собой.
3. Педагоги не используют чужие авторские наработки и методические материалы без согласования с автором (либо без ссылки на него).
4. Все сотрудники повышают свой человеческий и профессиональный уровень.
5. Педагоги не занимаются с учениками Академии (включая тех, кто являлся учеником Академии в течение последних 3-х лет) в обход Академии (напрямую с родителями).
6. Все сотрудники не распространяют сплетни, не обсуждают коллег или родителей, не высказываются против других кураторов или педагогов. Уважительно отзываются о детях, коллегах и родителях.
7. Все сотрудники с коллегами, стажерами, третьими лицами не обсуждают конфиденциальную информацию, в частности, о заработной плате, а также любую личную информацию об учениках, родителях, или коллегах, ставшую известной во время работы в Академии.
8. Берут супервизию при необходимости, обращаются за помощью к коллегам, психологу или руководству.
9. Все сотрудники Академии соблюдают субординацию (все вопросы, касающиеся работы, напрямую или косвенно, должны быть разрешены с администрацией Академии).
10. Не принимают трудовые обязательства в сторонних организациях без предварительного согласования с администрацией ДАН.
11. Сотрудники Академии не рассказывают учащимся о других школах, детских клубах, образовательных организациях без предварительного согласования с руководством.
12. Все сотрудники Академии не позволяют себе панибратства с учениками, родителями или коллегами.
13. Все сотрудники улучшают и укрепляют здоровую рабочую атмосферу в коллективе, не допускают и не позволяют другим действия, влекущие за собой разобщение или раскол в команде.